Task 1
In primul rand, se citeste secventa codificata de la tastatura. In variabila n se salveaza numarul de pozitii cu care trebui sa shiftam secventa pentru a ramane doar cu primii 3 biti, necesari pentru a calcula N. Astfel, n o sa ia valoare lui 32 ( nr de biti pentru unsigned int)  minus 3 (cei 3 biti ce trebuie sa ramana pentru a fi calculat N). Secventa de biti este calculata automat de calculator si transformata intr-un numar decimal. N creste cu o unitate. Pe urma, verificam operanzii. Trecem la urmatorul bit (n--). Pentru a obtine cei doi biti pentru operatii , vom shifta secventa cu n pozitii la dreapta si facem operatia AND cu 1. AStfel, opt1 si opt2 vor avea valorile 1 sau 0, in functie de ce valoare era in secventa. Programul verifica ce tip de operand este si il salveaza. In final, vom verifica exact ca mai inainte ce valoare se afla pe urmatoarele 4 pozitii destinate lui Dim si in final ii mai adaugam o unitate. Astfel, programul se incheie cu afisarea secventei decodificate.

Task 2
Copiem taskul 1 la taskul 2. Dupa, se calculeaza numarul de numere ce trebuie citite de la tastatura conform formulei date. Se citesc numerele coficate de la tastatura. Se calculeaza cate numere decimale trebuie sa fie intr-o singura secvecta codificata citita de la tsatatura in variabila y. Prin intermediul urmatorului for, parcurgem toate secventele citite de la tastatura. Primul numar ce trebuie decodificat este calculat prin shiftarea spre dreapta a tuturor pozitiilor inaintea secventei de biti a acestuia (adica numarul maximi de biti, adica 16 pentru unsigned short - Dim , dimensiunea numerelorcodificate din secventa). Daca intr-o secventa sunt de la 2 numere in sus, intra in urmatorul for. In acest for, secventa codificata este shiftata spre stanga, astfel incat in locul numarului precedent, pe care deja l-am decodificat, sa vina urmatorul si sa il calculam identic ca pe cel precedent. Dupa asta, se vor calcula operatiile in ordinea in care apar cu ajutorul numerelor gasite. Iar, rezultatyl va fi afisat.
