 Task 1
 
 Programul citeste de la tastatura numarul N, N numere reale intr- un vector si un sir de caractere. Sirul de caractere este citit prin intermediul unui for, ce il citeste carcater cu caracter. Dupa aceea, programul parcurge prin intermediul unui for sirul de caractere si vectorul cu numere reale. Prin intermediul if-urilor se verifica la ce caracter s-a ajuns din sir,dupa se realizeaza operatia intre numarul din vector la care a ajuns si urmatorul. Programul inlocuieste numarul de pe pozitia urmatoare, care a fost implicat in operatie, cu resultatul operatiei, pentru ca urmatoarea operatie sa fie o continuare a celor realizate inainte. In final, programul afiseaza rezultatul operatiilor in ordinea in care au aparut.

 Task 2
 Programul citeste la fel ca cel de la task1 numerele si sirul de caractere. Prin intermediul unui for, parcurge atat sirul de caractere , cat si vectorul cu numere reale.  In timp ce il parcurge prima oara, cauta in sirul de caractere operantiile de inmultire si impartire, care sunt prioritare. Daca le gaseste, atunci variabila ok ia valoarea 1, iar rezultatul operatiei este stocat in locul operandului de pe pozitia i -1. Daca ok ia valoarea 1 , adica daca s-a efectuat o operatie, atunci am luat doua for-uri, care sterg operatia utilizata si cel de-al doilea operand utilizat, cel in care nu s-a salvat rezultatul operatiei realizate. Iar, daca ok ==1 trebuie sa se scada N si i cu o pozitie, deoarece avem cu o opeartie si un caracter mai putin, iar i ul nu trebuie sa treaca la i+1, deoarece am sters o pozitie. Acesta trebuie sa treaca de la i-1 la i din nou. Dupa ce iese din primul for, raman doar operatii de adunare si scadere care se realizeaza in ordinea in care apar, astfel, ultimul for parcurge vectorii ramasi si realizeaza opertiile. In final, rezultatul este afisat.
 
 Task 3
 Programul realizeaza aceleasi etape ca cel precedent, numai ca dupa ce realizeaza opertiile de inmultire si impartire, urmatorul for realizeaza operatia de '#'. Aceasta operatie este cautata in sirul de caractere , iar cand este gasite este si efectuata, urmand a fi sters semnul din sirul de caractere si numarul (cel in care nu se salveaza rezultatul) (exact ca la operatiile de inmultire si impartire ). Dupa ce iese din for, exact ca la task2 se realizeaza operatiile de adunare si scadere si se afiseaza, in final, rezultatul final.
 
